Задание 1. 
1.Повышение скорости доставки и качества обслуживания.
2.Внедрения ежедневных планёрок с филиалами 
3.Смена руководства ГЦ МПП и АСЦ
4.Попытка  восстановления  отношения с таможней
5.Постаралась улучшить условия труда таможенников (например, отремонтировали туалеты на объектах и передали сканеры и другие необходимое оборудование).
6.Снизили  долю агентов и заключили  прямые контракты
7.Проведение двух тендеров, и появления  32 ключевых контрагента, снижение тарифа  до 27,28 рублей за километр.
8.заключение контракта с ФПК
9.Создание нового  сортировочного  центра  во Внуково — покупка складских помещений  площадью 65 тысяч квадратных метров и установка  итальянского  оборудования стоимостью 3 млрд рублей, позволяющего производить автоматическую сортировку.
