Задание 3.
Тест план: Тестируем Хозяйственное мыло, хозяйственное мыло используют для стирки белья,  


1.	Взять мыло, понюхать, ожидаемый результат: нет запаха 
2.	Взять мыло, намочить водой, ожидаемый результат: руки будут мыльные 
3.	Взять мыло, наступить на него, ожидаемый результат: мыло не сломается
4.	Взять мыло, 30 мин держать его под водой, ожидаемый результат: мыло не растворится
5.	Взять мыло, положить в воду, ожидаемый результат: вода не вспеница
6.	Взять мыло, положить в воду, ожидаемый результат: мыло не растворится  
7.	Взять мыло, натереть мылом загрязненное пятно на футболке, потереть пятно, ожидаемый результат: пятно исчезнет 
8.	Взять мыло, кинуть его с высоты 2-х метров, ожидаемый результат: мыло не сломается
9.	 Взять мыло, натереть его на терке ожидаемый результат: мелкая крошка 
10.	Взять мыло,  заснять на видео, как разрезается мыло ножом, выложить в тик-ток, ожидаемый результат: будет много лайков
11.	Взять мыло, потереть им руки, ожидаемый результат: руки будут сухими
12.	Взять мыло, сжать его руками, ожидаемый результат: структура мыла не изменится 
13.	Взять мыло, нагреть его, ожидаемый результат: мыло расплавится 
14.	Взять мыло, порезать его на ровные части, ожидаемый результат: мыло не раскрошится 
15.	Взять мыло, ударить по нему молотком, ожидаемый результат: мыло сломается 
16.	Закинуть мыло с вещами в стиральную машину, ожидаемый результат:  мыло останется, вещи будут мыльными 
17.	 Положить мыло в морозилку на 2 часа, после намылить, ожидаемый результат: мыло сохранит свои свойства 
18.	Отправить мыло в космос, ожидаемый результат: мыло не изменится 
19.	Помыть молом голову, ожидаемый результат: волосы чистые, но стали соломой 
20.	Поджечь мыло, ожидаемый результат: мыло расплавится 
